Name des Reviewers: Weiyu Zhao

Name des Entwicklers: Julian Schwalm

Team des Entwicklers: Winkelgasse

Dateien: Rumpf.ino

git-Revision: a03eeb0c9b8b9f2fadff5f5b77ee98c6daf4c55a

-Untersuchte Funktionalitaet1: Temperaturmessung

Reviewergebnisse: logische Reihenfolge der Befehle, ausreichende Kommentierung.

-Untersuchte Funktionalitaet2: loop (Ausgabe der Messwerte)

Reviewerbegnisse: Code ist leicht zu verstehen. Ausgabe mit den dazugehoerigen Einheiten und besitzt einen Kommentar fuer den Sinn der Funktion.

Untersuchte Funktionalitaet3: Ausgabe auf Lcd Display

Reviewergebnisse: Einleuchtende Benennung der Variablen und Funktion, einfach zu verstehen, Kommentierung ist sehr ausfuehrlich. aber es gibt Fehler beim Kommentar zur Ausgabe