A5. Gibt der Fotowiderstand das Signal dunkel aus, faehrt das Rollo runter. (Weiyu)

Wenn die gemessene Helligkeit groesseer als der eingestellte Grenzwert ist, dreht sich Rollo in eine Richtung um bestimmte Drehungen. Die Zahl der Drehungen kommt auf die Hoehe des Fensters an.

A6. Gibt der Fotowiderstand das Signal hell aus, faehrt das Rollo hoch. (Weiyu)

Wenn die gemessene Helligkeit kleiner als der eingestellte Grenzwert ist, dreht sich Rollo in die umgekehrte Richtung um gleiche Drehungen wie Herunterfahren.